لبيب النظيف وشاحنة جمع النفايات
من هذا الذي وصل إلى ساحة اللعب
إنه لبيب٬ يحمل قطعا للتركيب
أيضا ماهر هنا!!
هو المسؤول عن جمع النفايات
لبيب٬
هل تريد بناء شاحنة لجمع النفايات؟؟
"لبيب موافقا: امهمممم"
هيا .. لنقم به معا
لنبدأ بالجزء الأكبر
وفوقه نضع القاعدة الخضراء
مقعدان أبيضان
لوحة التحكم
عجلة القيادة
وهذه هي المقصورة
ممتص الصدمات الأمامي
أربعة دواليب
رفرفان أخضران
لكن لبيب!!
ينقصها الجزء الأهم
الحاوية التي تُجمع بها النفايات!!
هيا٬ هيا لنبحث عنها!
ربما تحت الزحلوقة
لا٬ لا أظن بأن هذه المساحة الصغيرة تكفي لها
اوووووه انظر!!!!
هنا الكثير من الحاويات!!
يجب أن تختار المناسبة منها
هل تعرف؟
امممم
هذه لخلاطة الاسمنت
وهذا صهريج نفط
هااا٬ هذا هو بالضبط ما نحتاج إليه
وأخيرا سنكملها!!
الآن٬ يمكنها أن تبدأ بالعمل
ماهر٬ لقد وصلت في الوقت المناسب!!
قادوسك مليء جدا!
يمكنك الآن أن تفرغه في الحاوية
عمل متكامل ومذهل!!
إلى اللقاء جميعااا